Buse Elena-Cristina
321CA

	Am implementat toate comenzile din tema, cu exceptia comenzii "getfile".

	Cand un client paraseste sistemul, se sterge fisierul sau de log. O varianta ar fi sa se 
vizualizeze fisierul de log inainte ca clientul sa primeasca comanda quit. Alta varianta(pentru a
vizualiza continutul fisierului de log si dupa ce clientul a parasit sistemul):
se poate comenta linia care sterge fisierul de log(aceasta linie
se afla in client.cpp la primirea comenzii quit - case 8). Am mentionat
si in client.cpp exact linia care trebuie comentata.


	Avand in vedere ca nu am implementat si getfile, se transmit mesaje doar intre
clienti si server.

Client

	Initial, clientul ii trimite server-ului numele si portul pe care asculta
eventuale conexiuni. 

	Clientul primeste comenzi de la tastatura pe care i le trimite serverului. 
Fiecare comanda este trimisa separat, pentru a se putea anunta cazul in care o 
comanda mai are nevoie de parametri, are prea multi parametri sau nu exista.

	Comenzile se identifica prin codurile 1,2,3,4,5,6,8, conform cu numerotarea
din enunt.

	Clientul poate primi doar comenzi de la tastatura sau mesaje de la server care constituie
raspunsul comenzilor pe care i le-a adresat(listclients, infoclient, getshare, infofile,
unsharefile). De asemenea, poate primi de la server si mesajele accept sau reject,
care semnifica faptul ca un client a fost sau nu acceptat de server(daca serverul nu
gaseste in baza sa de date un client cu acelasi nume il accepta, altfel il respinge).

Server

	Am preluat ca schelet de cod selectserver din laboratorul TCP_Multiplex(laboratorul 8).
	
	Serverul retine in baza sa de date(un vector) informatii despre fiecare client(numele,
identificatorul primit la conectarea cu serverul, adresa IP, momentul in care s-a conectat
la server, fiserele partajate, precum si dimensiunea lor).

	Serverul poate primi de la un client date de identificare sau comenzi al caror rezultat
este transmis clientului care a cerut informatiile. De asemenea, serverul poate primi de
la tastatura propriile comenzi: quit si status.

	In cazul in care se conecteaza un client nou, se retin timpul la care s-a conectat, 
adresa IP si identificatorul socket-ului cu care s-a conectat.

 --Daca se primesc date de identificare de la un client:
Daca numele sau nu se afla in baza de date a clientului, il adaug.

 --Daca se primesc comenzi, se trimit clientului informatiile pe care le-a cerut.
Identificarea clientului care a cerut informatii se face prin client_sockd, retinut de catre
server in baza sa de date.

Header

	Contine cateva functii ajutatoare.
	-get_command: returneaza un numar de identificare in functie de numele comenzii,
precum si parametrii comenzii
	-get_file_unit: identifica unitatea de masura a dimensiunii fisierului
	-file_size: returneaza dimensiunea fisierului in concordanta cu unitatea de masura
	-file_unit: returneaza unitatea de masura a dimensiunii fisierului B,KB,MB sau GB
	
Observatii: Sunt foarte multe detalii de implementare(comentarii) si in cod.	


